# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Дана база данных соискателей с сайта hh.ru.

Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша задача!

**Что практикуем**     
Учимся исследовать, преобразовывать и очищать реальные данные.


### Краткая информация о данных
Исходные файлы расположены на гугл-диске по ссылке
https://drive.google.com/drive/folders/1-PG1DaTydne-wD80sHjV7xDEWayHyxb_?usp=sharing

Описание файлов на гугл-диске:
- dst-3.0_16_1_hh_database.csv - основная база данных с сайта hh.ru
- ExchangeRates.csv - вспомогательная база данных с курсами обмена валют
- Project-1. Ноутбук-шаблон.ipynb - шаблон ноутбука, в котором необходимо проводить работу
- hh_result.csv - итоговая база данных после всех преобразований 

Ноутбук с проведённой работой загружен на GitHub в папку с проектом.

Называется Project-1.HeadHunter Analysis.ipynb

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- базовый анализ структуры данных
- преобразование данных
- разведывательный анализ
- очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Заполнены или удалены все пропуски в данных
- Удалены дубликаты строк
- Преобразованы данные в таблице к более удобному виду
- Добавлены дополнительные признаки (выделены из ранее существоваваших)
- Удалены неинформативные признаки
- Исследованы взаимосвязи между признаками

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Получены практические навыки работы по подготовке данных к дальнейшей работе

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
